Ya estamos de regreso.
Como ves no sólo no salió un problema nos dice que la red de redirección está o no está dentro de la
lista permitida.
Este error es muy común cuando estás realizando en lo de redes sociales es por eso que estás viendo
mi pantalla de developers de Facebook con cream la aplicación en el costado izquierdo me hubiera de
inicio de sesión con Facebook.
Después a Configuración.
Ok.
Y aquí es donde nosotros tenemos que poner las VR de redireccionamiento de válidos que quiere decir
que son lazos superarles de origen en el cual éste va a funcionar esta aplicación en este caso no tenemos
ninguna.
Es por eso que no nos está funcionando.
Si tu sitio fuera tu sitio.
Tu sitio web punto com sería de la siguiente manera.
Pero la denosotros HTTP 2 puntos diagonal diagonal local Jost dos puntos 3mil que es la que tenemos
asignada a nuestro servidor local.
Si fuera 3mil 1 3 1002 cuatro mil ochocientos ochenta.
Pues sería aquí podemos poner varios.
Bien.
Una vez guardado vamos a actualizar nuestra aplicación.
De este lado vamos a darle clic.
Y listo ya nos dice que nuestro login ejemplo de lo que es el nombre de la aplicación que ya habíamos
puesto por acá.
Ejemplo del Odin como lo puedes ver de este lado.
Recibirá tu perfil público y la dirección de correo electrónico.
Vamos a cancelarlo y vámonos a nuestro código para ver el responso.
Este es el pasado que se nos estaba mandando.
Vamos a mandar un lock y vamos a poner responde.
En caso de que sea correcto o el error en caso de que Cerler OK así que vamos a actualizar.
Vamos a picarla el código vamos a presionar al continuar.
Como ya tengo mi sesión de Facebook iniciada por default ya me la reconoce.
De lo contrario tendrás que iniciarle propone continuar como Juan y me manda al respon de este lado
en el cual me manda varios campos el axis token que es importante el mail que cuando expira el token
es el heydi el heydi.
Creo que es de la aplicación.
Ese es el heydi que me está mandando de el usuario.
No es el heydi de la aplicación.
Ok el NEE que es el nombre que aparece como tu perfil público el pitcher que es nada más que una web
Relay de guarda en un bosque de algún lugar de la web y lo puedes comprobar de la siguiente manera coperas
el link y aquí está mi foto de perfil en 120 de ancho.
Vámonos de acá a mi responsa mitad.
Además me quitan la altura y lancho vez que les solicite.
También está el ES QUE ES MAS QUE UN heydi Y EL AIRE QUE ES EXACTAMENTE el mismo que comentamos acarreo.
No sé por qué lo ponen en dos campos diferentes o es cuestión de ellos así que hasta aquí hemos terminado
con esto pero en el siguiente vídeo vamos a guardar esta información para poder pasar al usuario a la
siguiente pantalla que quiere decir que tenemos que almacenar esto que acabamos de ver aquí en nuestro
local Storage para ver si el usuario está validado y si está validado no nos pase por esta pantalla
nos redirija a Joe.
Así que no te lo pierdas.